> *Дисциплина:* Модели развертывания удаленных сервисов
> 
> *Курс:* 4 курс 7 семестр

```
🛠️ Проект предназначен для развертывания в GitLab. Выложен здесь в качестве портфолио.
```

# Задание
Организовать проект с системой контроля версий и систему сборки на основе CI/CD. Проект должен состоять из 2-х сервисов: сервиса «приложения» и сервиса с «данными». Сервис «приложения», должен делать запрос в сервис с «данными». Система CI/CD должна собирать приложение и подготовить все для запуска или получения результата его работы (Например, собрать и запустить сервисы в разных окружениях, где приложение делает запрос к данным и результат сохраняет в виде артефакта или подготовить файл для запуска сервисов «docker-compose.yml», которые сохраняют результат в файле).

# Требования к репозиторию
1.	Создать публичный репозиторий на Gitlab
2.	Оформить структуру проекта на любом языке программирования и сделать первоначальную фиксацию пустого проекта
3.	Оформить ветки «master» и «dev»
4.	Зафиксировать в ветке «dev» промежуточные этапы разработки
5.	В ветку «master» зафиксировать версию 1.0. полностью готовое решение задачи
6.	Создать документацию:
    * В корне проекта: файл README.md с кратким описанием и интерфейсом программы в разметке markdown.
    * В корне проекта: файл DOC.md с описанием задачи в разметке markdown

# Функциональные требования:
1.	Решить задачи на любом языке программирования.
2.	Решения всех задач должны собираться, запускаться или разворачиваться системой CI/CD.
3.	Данные для задачи и приложение должны быть разделены на отдельные изолированные друг от друга сервисы. Например, сервис «БД» и сервис «приложения», которое делает запрос к «БД».
4.	Данные могут храниться в файле или БД.




### Вариант - 17
Составить список учебной группы, включающий Х человек. Для каждого студента указать: фамилию и имя, дату рождения (год, месяц и число), также у каждого студента есть зачетка, в которой указаны: предмет (от трех до пяти), дата экзамена, ФИО преподавателя. Вывести в виде таблицы все предметы и количество студентов, получивших оценки по этим предметам
